# Задание 1
Напишите программу, которая в последовательности натуральных чисел определяет
сумму всех чисел, кратных 7 и оканчивающихся на 2. Программа получает на вход
натуральные числа, количество введённых чисел неизвестно, последовательность чисел
заканчивается числом 0 (0 – признак окончания ввода, не входит в последовательность).
Количество чисел не превышает 1000. Введённые числа не превышают 30 000.
Программа должна вывести одно число: сумму всех чисел, кратных 7 и
оканчивающихся на 2.
Пример работы программы:

# Задание 2
Напишите эффективную программу, которая по двум данным натуральным
числам a и b, не превосходящим 30000, подсчитывает количество четных натуральных
чисел на отрезке [a,b] (включая концы отрезка). Программа получает на вход два
натуральных числа a и b, при этом гарантируется, что 1 ≤ a ≤ b ≤ 30000. Проверять
входные данные на корректность не нужно. Программа должна вывести одно число:
количество четных чисел на отрезке [a,b].
Пример работы программы:

# Задание 3
Дано целое число N (> 0). Найти значение выражения 1.1 − 1.2 + 1.3 − . . .
(N слагаемых, знаки чередуются). Условный оператор не использовать.

# Задание 4
Дано вещественное число A и целое число N (> 0). Используя один цикл, вывести все
целые степени числа A от 1 до N.

# Задание 5
a[0] = a[1] = 1;  a[i] = a[i-2] + a[i-1] / Pow(2,i-1); i = 2,3,4...
Найти произведение a[1] * a[2] * a[3] * ... * a[14].

# Задание 1
Даны целые положительные числа N и K. Найти сумму 1K + 2K + . . . + NK.Чтобы
избежать целочисленного переполнения, вычислять слагаемые этой суммы с помощью
вещественной переменной и выводить результат как вещественное число.

# Задание 2
Вычислить сумму с заданной точностью E. Считать что заданная точность достигнута, если 
вычесленная сумма первых нескольких слагаемых и очередное слагаемое оказалась по модулю
меньше чем Е,— это и след. слагаемое не учитывать.
